Você vai firmar contrato com
o demônio nesta sala, Aki.
É o Demônio do Futuro.
Na Segurança Pública, há duas pessoas
que fizeram contrato com ele.
Uma deu metade de seu tempo de vida.
A outra entregou seus dois olhos,
o paladar e o olfato.
Se ele gostar de você,
talvez faça mais barato.
Bom, pode entrar.
O futuro... é top.{A você que veio procurar uma mensagem oculta nesses comentários, pra começar, damos os parabéns.}
O futuro é top...
O futuro é top!
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Yeah, yeah!{Esperamos que seja o suficiente. Admiramos seu esforço em vir procurar, e sua devoção à obra e à zoeira - e nós sabemos que a zoeira não tem limite. Então, novamente, parabéns.}
O futuro é top! O futuro é top!
Vamos, grite "o futuro é top" também!
Eu vim aqui fazer um contrato com você.
Diga o que quer de mim.
Você tem um humorzinho
de merda, hein?!
Tanto faz.
Deixe-me ver o seu futuro!
Dependendo do que eu ver,
vou decidir sobre seu contrato.
Enfia logo a cabeça na minha barriga!
Senão, como vou ver seu futuro?
O contrato vai ser o seguinte...
Eu vou viver no seu olho direito.
Assim, posso te emprestar meu poder.
Você tá com cara de "é só isso?"
Bom, a razão é que você vai
morrer de uma forma muito trash!
Quer saber como será?
Você vai—
Não quero saber.
Não tenho interesse
em como vou morrer.
Se eu conseguir matar quem
eu quero, o resto tanto faz.
Entre logo no meu olho.
Certo.
Vocês gabaritaram com
os movimentos de agora.
A partir de hoje, não precisamos
treinar todos os dias.
Será só uma vez por semana.
Aê...
Conseguimos...
Lembrem de manter a cabeça fresca,
mesmo no calor do momento.
Nunca se esqueçam de sua situação
e das armas que têm à disposição.
Amanhã faremos um combate real
pensando no treino que tivemos.
Combate real?
Vamos todos capturar o
Espada de Samurai e a mulher cobra
que mataram a Himeno.
É a festinha de inauguração
da nova Divisão 4.
Se falharmos nessa missão,
a divisão acabou.
Ou seja, vocês serão descartados
numa batalha real contra mim.
Se isso acontecer, sensei, eu te deixo
escapar vivo, por misericórdia.
Você me deixou mais forte,
agora posso matar mais demônios.
E com isso poderei sair com a Makima-san!
Muito obrigada por tudo que tem feito,
apesar de ser tão ocupado.
Conto com você para continuar instruindo
o Denji-kun e a Power-chan.
Já não aguento mais eles.
Quanto mais cães que eu treino
morrem, mais eu bebo.
Eu achei que não ligaria pro que poderia
acontecer com dois brinquedos, mas...
Criar sentimentos até por brinquedos
já deve ser sinal de senilidade.
E o que você queria conversar comigo?
O ataque que a Divisão Especial sofreu.
A Segurança Pública não é burra, né?
Você sabia que aconteceria
e se fez de trouxa, não é?
Eu também fui vítima nesse ataque.
Não ligo pro que você tem aprontado
ou quantos dos meus
cachorros você mate.
Enquanto você for aliada dos humanos,
vou fazer vista grossa.
Apenas enquanto isso.
Eu só quero salvar dos demônios
o máximo possível de pessoas.
Se essa operação der certo,
a existência da Divisão 4
entrará efetivamente
nos registros públicos.
Assim, teremos mais liberdade de ação
e poderemos salvar mais vidas.
Mentirosa.
O chefe está sendo escoltado
por um time separado.
Devemos ir também.
Enquanto a Makima estiver viva,
não temos onde nos esconder no Japão.
Aqui, estaremos prontos se atacarem.
Então, sosseguem.
Cale a boca, mulher!
Senhor...
Se meu vô estivesse vivo,
não permitiria que fugíssemos.
Além disso, tem o merda
do Denji na Divisão 4.
Na próxima, vou arrancar o coração dele.
Vocês não precisam
se preocupar com seu chefe.
Mesmo que morra, ele voltará.
Se vão ficar aqui,
cuidado pra não serem mordidos.
Mordidos?
Do que tá falando?
Temos uma arma secreta lá embaixo.
Um presentinho que meu vô deixou.
Um exército de zumbis composto
pelos lixos que não pagaram as dívidas.
Se um humano é mordido
por um zumbi, torna-se zumbi.
É com isso que vamos
acabar com a Divisão 4.
Vamos dar uma volta pela cidade
e voltar para Kyoto.
Provavelmente nunca mais nos veremos,
então quero perguntar uma coisa.
Aki-kun, soube que você está atrás
do Demônio da Arma.
Acha mesmo que consegue matá-lo?
Você perdeu pra um grupo que matou
uns 20 agentes da Divisão Especial.
Você acha que tem chances contra um bicho
que matou milhões de pessoas no mundo?
Na verdade, nós também entramos na Segurança
Pública porque o Demônio da Arma nos ferrou.
Mas matá-lo nem nos passa pela cabeça.
Sendo razoável,
sabemos que é impossível.
Sinceramente, Aki-kun,
ver você até me irrita.
É fraco mas fica exibindo seu objetivo
como um protagonista de mangá.
É tão ridículo que me dá arrepios.
Viu? Não tô arrepiado?
Tá nada.
Não me aborreça com suas asneiras.
Pode ficar quieto só olhando.
Se eu perder e morrer,
pode vir rir de mim.
Eu sei que não estou sendo realista
sobre minha capacidade.
Mas, se não for assim,
eu não consigo seguir em frente.
Obrigado por sua orientação.
Aki-kun!
Você me irrita, mas eu torço por você.
Então, um último conselho:
"Tome cuidado, porque não tem ninguém
certo da cabeça na Divisão Especial!"
A visita é da Segurança Pública.
Tragam o melhor pra ela.
Muito obrigada pela sua cooperação.
Eu soube que uns jovens dos nossos
andaram causando em Tokyo.
Respondo o que você quiser,
pra compensar.
Quero que compreenda que
não foram ordens minhas.
Pelo que soube, essa tal Sawatari
é a mandante do negócio.
Parece que ela intermediou esses contratos
firmados entre os novatos e o Demônio da Arma.
Que tipo de contratos?
Por 20 mil ienes,
eles conseguem armas e munição.
Quem diria que até demônio
tem boleto pra pagar...
Não são tão diferentes de nós, então.
Preciso que escreva o nome
de todos da sua organização
que têm contrato com
o Demônio da Arma.
Claro, tudo bem.
Enfie eles numa cela
pra que reflitam um pouco.
Também vou precisar do nome das
pessoas de outras organizações.
Ô, mocinha, você não sabe de nada, né?
Se eu fizer isso e descobrirem,
as organizações vão brigar entre si.
Seria idiotice.
É pela segurança da nação.
Coopere conosco, por favor.
Mocinha, já ouviu falar
de "mal necessário"?
O que acontece se acabarmos
uns com os outros?
Aí a máfia estrangeira
vai acabar entrando no Japão.
É verdade que fazemos
umas maldades por aí,
mas as máfias da China e dos
soviéticos são muito piores.
Nós é que estamos segurando as pontas.
Assim como os Caçadores de Demônios
protegem as pessoas dos demônios,
nós da Yakuza protegemos o
povo japonês desses estrangeiros.
Mas ouvi dizer que tem muita gente
sem ensino entre os caçadores,
então talvez você não entenda nem isso.
Não vou vender meus companheiros
por propina nenhuma.
Isto não é dinheiro.
É de parentes de todos os presentes.
Pai e mãe,
avós, avôs, filhos, irmãos,
namorada, esposa.
Seus olhos.
Olhos?
Fique tranquilo.
A Segurança Pública tem alguém
capaz de recuperar os olhos.
Em troca de sua cooperação,
posso apresentar essa pessoa.
Maldita—
O "mal necessário" de que fala...
Você usa isso para justificar
atos malignos que você comete.
A sociedade não precisa
de suas desculpas.
O mal só é realmente necessário
se a própria nação o mantém
na coleira e sob controle.
A polícia e a Divisão 2 de Extermínio
cercaram o porão e as entradas do térreo.
Vão deixar a invasão do prédio em si
com a Divisão 4 Especial.
Vamos matar o máximo possível deles,
e aí pegamos o coração do Denji.
Depois disso, nós dois
podemos fugir usando a cobra.
Eu vou matar o Denji.
Não se empolgue demais.
Quero ir pra casa.
Se quer ir, então vai, ué.
Agora que eu treinei...
...vou matar o cara das costeletas!
Ficamos mais inteligentes
com o treino, afinal!
Vai ser moleza!
Quero ir embora.
Qual é o plano?
Não tem plano.
A Divisão Especial inteira
vai entrar no prédio.
Com licença.
Sou da polícia da província de
Kanagawa, meu nome é Shiina.
Divisão 2 de Extermínio,
me chamo Furuno.
Eu sou capitão da Divisão 4 Especial,
meu nome é Kishibe.
A polícia e a Divisão 2 só precisam manter as
entradas do térreo e do porão fechadas.
A Divisão Especial vai dominar
os terroristas lá dentro.
Vocês só precisam
tomar cuidado com uma coisa:
A Divisão 4 Especial é formada
principalmente por não-humanos.
Se algum deles fugir pra cidade,
será pior do que se
os terroristas fizessem algo.
Vou explicar a vocês
as características deles,
para o caso de precisarem entrar em combate
com eles, em vez de com os terroristas.
Zumbis! Zumbis!
Posso comer todos!
Infernal do Tubarão.
Ele pode nadar em qualquer superfície,
mesmo paredes ou no chão.
E pode se transformar em sua forma
demoníaca por um curto período.
Ah, foi mal!
Você veio mordendo,
achei que era um zumbi!
O Infernal da Violência.
Normalmente, demônios ficam
mais fracos quando viram Infernal,
mas ele é muito forte,
mesmo nessa forma,
então fazemos ele usar
uma máscara que emite veneno.
Não importa o que aconteça,
não tirem a máscara dele.
Ei, mocinha, é melhor fugir, viu?
Humanos que são mordidos
vão se tornar zumbis.
Ah, você é um demônio?
Demônio da Aranha.
Ela normalmente fica em forma humana.
Demônios que têm forma humanoide
costumam ser mais amigáveis,
mas demônio é demônio.
Podem te matar só por olhar meio torto.
Eca... Sujou meu tênis.
Esse é o pior.
Demônio do Anjo.
Este é um pouco especial.
Não tem nada contra os humanos,
mas não se aproxime.
O contato físico sugará
seu tempo de vida.
Ei, você aí... Tem um lenço?
É impressionante que tenha se aproximado,
sabendo que sugo seu tempo de vida.
Basta que algum material
impeça o contato, não é?
Ai, ai...
Demônio, leve ele pra fora.
Ele me deu uma ordem...
Bom, melhor isso do que lutar.
Vocês aí.
Vamos deixar isso com os Infernais.
Vamos procurar o Espada de Samurai
e a mulher cobra.
Você sabe onde procurar?
Não. Vamos nos dividir pra procurar.
Renda-se e venha sem dizer—
Cobra.
Cuspa.
Mas que droga.
Fantasma, mate ele.
Parece que ele melhorou.
Se usar meu poder, seu olho direito
poderá ver um pouquinho no futuro.
Mas é só isso.
Mate-o enforcado.
Violência!
Ah, eu só vejo sonhos realistas
O que vi depois que abri
meus olhos inchados
Você, em pedaços
em cor de rosa vermelha
Meu sangue ficará inquieto
para sempre
Ainda não conversamos o bastante,
queria que falássemos mesmo perto do fim
Acho que só vou me queimar
com esse sentimento, darling
É só você, só você não fica com medo
Finalmente nos conhecemos,
quero te abraçar
Não precisa olhar ao seu redor,
pode ser de olhos abertos
Uma chuva de beijos que cai
a ponto de fazer verter lágrimas
Violência!
Esquarteje, rasgue
Vamos logo, como se fizesse
uma cirurgia ou uma receita
Coloque ali a sua língua
e procure pelo coração
A violência apenas dos dois